1.基础常识
软件：即一系列按照特定顺序组织的计算机数据和指令的集合。分为：系统软件和应用软件
	系统软件：windows,mac os,linux,unix,androids,...
 应用软件：word,ppt,画图板，...
人机交互方式：图形化界面 vs 命令行方式
应用程序 = 算法 + 数据结构
常用DOS命令：


2.计算机语言的发展迭代史
第一代：机器语言
第二代：汇编语言
第三代：高级语言
	》面向过程：c,pascal,fortran
	》面向对象：Java,Javascript,python,scala,...
3.Java语言版本迭代概述


4.Java语言应用的领域：
①：Java web开发：后台开发
②：大数据开发
③：Android应用程序开发：客户端开发
5.Java语言的特点
》面向对象性：
两个要素：类，对象
三个特征：封装，继承，多态
》健壮性：
去除了c语言中的指针
自动的垃圾回收机制--》仍然会出现内存溢出，内存泄漏
》跨平台性：write once,run anywhere:一次编译，到处运行
功劳归功于：JVM











